‫إنني أراكما.‬
‫...‫تدخل إلى محطة الوقود تلك، يقول الرجل،‬‬
‫"يا رجل، لقد صادفتك مشاكل."‬
‫تقول، "لماذا برأيك‬
‫دخلت إلى هنا بحق الجحيم؟"‬
‫إذن، تعطلت سيارتك‬
‫وأنت في طريقك لفحص الدم.‬
‫نعم، دخان، كل شيء.‬
‫أود أن أمنحك فائدة الشك يا "خافيير"،‬
‫لكن القاضي لن يمنحك إياها.‬
‫هل فاتتني بضعة اجتماعات؟ ما المشكلة؟‬
‫لا أعرف حتى ماذا أفعل هنا.‬
‫أنت هنا لأن ابنك يثير المشاكل‬
‫كل يوم في المدرسة،‬
‫وفي آخر مشكلة‬
‫تسبب بإرسال أحد رفاق صفه إلى المستشفى.‬
‫أتت "خوانيتا" للمساعدة تطوعيا‬
‫قبل أن تتدخل المحكمة وتجعله أمرا إلزاميا،‬
‫ذلك ما تفعله هنا.‬
‫إن تابع على هذا المنوال،‬
‫سوف تسوء الأمور أكثر.‬
‫تاريخك، كل العنف، كل الغضب،‬
‫ذلك هو مستقبله إلا إن كسرت الدائرة.‬
‫- سمعتك يا سيدة "لينش".‬
‫- إنك تحاولين سرقة ابني!‬
‫لا أحد يحاول سرقة ابنك.‬
‫- إذن، ما الذي تحاولين...‬
‫- وجدوا كدمات‬
‫- وحروق سجائر...‬
‫- قلت لك،‬
‫كان يلعب ببعض الماسات.‬
‫سيدة "لينش"، قرأت التقرير الطبي.‬
‫أريد التحدث مع طبيبي الخاص. أريد محاميا.‬
‫إن شعرت أنك تحتاجين إلى استشارة قانونية‬
‫- فذلك أحد حقوقك...‬
‫- لا أريد مساعدتك، في أية قضية.‬
‫"لينش"‬
‫استشارة قانونية‬
‫- لقد تدخلت بما فيه الكفاية.‬
‫- أنت... آلو؟‬
‫- كم قضية فعالة استلمت؟‬
‫- ثمانية وثلاثون.‬
‫- حسنا.‬
‫- "واين"، بالله عليك!‬
‫- اسمع، أنا منهكة هنا.‬
‫- أنا آسف يا "إم"، كلنا كذلك.‬
‫تعلم!‬
‫ادعم معلميك المحليين.‬
‫- لديك ثلاث رسائل صوتية جديدة.‬
‫- مرحبا.‬
‫مرحبا، أنا "سوز"‬
‫افتقدتك في اليوغا ذلك اليوم، اتصلي بي.‬
‫مرحبا يا "إم"، أنا "جاكي".‬
‫أطمئن عليك وحسب، أتمنى أن تكوني بخير.‬
‫منهكة، درب مهنتها يثير الشكوك،‬
‫إيمانها بالجنس البشري مهتز،‬
‫قاومت ميلها نحو التأمل الداخلي‬
‫وقررت تناول كأس مع صديقها الفاتن "دوغ".‬
‫- أعرف كيف تفكرين.‬
‫- كن صادقا.‬
‫كل أمور علم النفس، إنها فقط‬
‫من أجل إقناع امرأة بمواعدتك، أليس كذلك؟‬
‫للأسف، نعم. اثنان.‬
‫حسنا، نخب ماذا سنشرب الليلة؟‬
‫المرح اللامتناهي لمهنة في الخدمة العامة؟‬
‫نعم.‬
‫أجلس هناك وأتكلم مع تلك العائلات،‬
‫السلطة على كل شيء.‬
‫وهناك تلك اللحظات‬
‫حين أفكر أنني مخطئة تماما.‬
‫كل شخص يخطئ.‬
‫في النهاية أنت شخص يتصل به الناس‬
‫الذين ليس لديهم أحد آخر.‬
‫ليس هناك من طريقة سيئة.‬
‫على أية حال، قمت ببعض الأبحاث الروحية‬
‫وأريد القول وحسب‬
‫إن كانت علاقة متكاملة‬
‫تبدو غير ملائمة الآن،‬
‫قد أرغب بالقبول بعلاقة جسدية تماما.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا شيء.‬
‫- ماذا؟ قد تستمتعين في الواقع.‬
‫- نعم، نعم، قد أفعل.‬
‫- إنه فقط...‬
‫- أعلم، أعلم، الوظيفة،‬
‫تعودين إلى المنزل‬
‫ليس هناك من وقت لأحد آخر. مهما يكن.‬
‫اسمعي، سأمنحك شهرا. اتفقنا؟ شهر.‬
‫- ثم؟‬
‫- لا أدري.‬
‫ربما أمنحك شهرا آخر، لكن هذا كل شيء.‬
‫ما عدا شهرين آخرين، ثم، ينتهي الأمر.‬
‫لو أردت أن أكون مع أحد ما...‬
‫منعزلة اجتماعيا‬
‫قلة الشهية‬
‫لم تأكل شيئا‬
‫تنام لساعات في المدرسة‬
‫لم تلعب‬
‫ماذا يفعلون بك؟‬
‫الطائفة - كاثوليك‬
‫أخت - لا توجد‬
‫- ماذا؟‬
‫- "إميلي جنكينز". خدمة الأولاد؟‬
‫تحدثنا على الهاتف؟‬
‫- قلت بتاريخ 17.‬
‫- إنه الـ 17.‬
‫- إنه ليس كذلك.‬
‫- أنا آسفة، لكنه كذلك.‬
‫الاثنين 17، يوم موعدنا.‬
‫مرحبا.‬
‫انزلي، أود التعرف عليك.‬
‫اسمي "إميلي". ما هو اسمك؟‬
‫- "ليلي".‬
‫- إنه اسم جميل.‬
‫أهناك مكان يمكننا التحدث فيه؟‬
‫إذن، متى تتوقعين عودة زوجك؟‬
‫لأننا وجدنا أنه من الأفضل‬
‫أن تشترك العائلة بكاملها.‬
‫حسنا، إنه ليس هنا، لذا...‬
‫ألديك وسيلة للاتصال به؟‬
‫ليس إن كنت لا أعرف أين هو.‬
‫هل هذا...‬
‫هل تمانعين الطلب منه‬
‫أن ينضم إلينا، من فضلك؟‬
‫- ليس لديه شيء ليقوله.‬
‫- هلا تسألينه، من فضلك؟‬
‫"إدوارد".‬
‫هذه السيدة من قبل الولاية.‬
‫تريد التحدث معك.‬
‫لا شيء لدي لأقوله. قولي لها ذلك!‬
‫سبق وقلت لها، مع ذلك ترغب بالتحدث معك.‬
‫سيكون الأمر على ما يرام.‬
‫مرحبا، أنا "إميلي".‬
‫حسنا.‬
‫أنا هنا لأننا تلقينا اتصالا‬
‫يفيد أن هناك إشارات إهمال جدية‬
‫نحو "ليليث".‬
‫الآن عند هذه النقطة يمكننا فقط الاستنتاج‬
‫أنها ناتجة عن مشاكل عائلية.‬
‫يقول "إيدي" إنه ليست لدينا مشاكل عائلية.‬
‫حسنا، عائلات كثيرة‬
‫لا تدرك أنها تعاني من مشاكل‬
‫حتى يفوت الأوان. وهنا نحن نتدخل.‬
‫نساعد العائلات على التواصل‬
‫وتعلم وسائل صحية أكثر لحل النزاع.‬
‫يقول "إيدي" إننا لسنا بحاجة إلى مساعدتك.‬
‫سيد "سوليفان"، أهناك سبب‬
‫لعدم توجهيك الكلام إلي مباشرة؟‬
‫أهناك سبب لعدم تحدث زوجك معي مباشرة؟‬
‫لا يحب "إيدي" كلام الغضب.‬
‫ما من قانون يقاضي أحدا لغرابته، "إم".‬
‫لم أقل غريبا، قلت مخيفا.‬
‫جلس ذلك الرجل هناك يحدق بي طيلة الوقت،‬
‫والأم هي عبدته العاطفية.‬
‫مهلا، لم تسافري إلى "نيويورك"‬
‫لتلتقي بوالدي، أليس كذلك؟‬
‫"واين"؟‬
‫حسنا، حسنا. هل هناك أية جراح، أية كدمات،‬
‫أية علامات تدل على تعرضها لاعتداء؟‬
‫كلا، ليس جسديا. لكن هذه الفتاة في ورطة،‬
‫يمكنني الشعور بذلك.‬
‫أتودين معرفة بما يمكنني الشعور؟‬
‫بالدعوى التي ستقام ضدنا‬
‫إن خرقنا حقوق أهلها‬
‫من دون أي إثبات على أنهما قاما بأمر سيئ.‬
‫حسنا يا "واين".‬
‫أنت تضع هذه الملفات على مكتبي‬
‫وتطلب مني أن أقول لك ما الذي يجري.‬
‫قلت لك، قمت بعملي، وما تفعله به هو شأنك.‬
‫لسنا والدين مثاليين، نعرف ذلك،‬
‫لكننا نتصور لو أنهم يعرفون كم تحبهم‬
‫فإن باقي الأمور تتكفل بنفسها.‬
‫تعرف كيف نشعر حيالها.‬
‫إذن، قل لي يا سيد "سوليفان"،‬
‫بما أنك اكتسبت فجأة القدرة على الكلام،‬
‫ألا يقلقك قليلا‬
‫أن علامات "ليلي" قد هبطت من "ممتاز"‬
‫إلى "مقبول" في غضون ثلاثة أشهر؟‬
‫بالتأكيد يقلقني، إنها ابنتنا.‬
‫لذا ليست لديك أدنى فكرة‬
‫لماذا تنام ابنتك في الصف كل يوم؟‬
‫لماذا لا تستطيع النوم في المنزل؟‬
‫ما من فكرة؟‬
‫كوابيس ربما؟‬
‫لا تقل لي إنك تصدق قصة‬
‫"الأب الذي يقول كم يحب ابنته" هذه.‬
‫اسمعي، ليسا الشخصين المفضلين‬
‫لدي أيضا، اتفقنا؟‬
‫لكن لا يمكننا ضمان طفولة سعيدة لكل ولد.‬
‫أتمنى ذلك.‬
‫دعني أتكلم معها. تريد التكلم. وحدها.‬
‫- "إم"، لا توجد لدينا قضية.‬
‫- خمس دقائق فقط، اتفقنا؟‬
‫تحدث معهما حول مقدار حبهما للأولاد.‬
‫أيتها الفتيات، تمهلن!‬
‫كنت أتمنى أن تكون لي أخت‬
‫عندما كنت أكبر.‬
‫لألعب وأتحدث معها‬
‫عن كل تلك الأشياء‬
‫التي لا تحدثين عنها أحدا آخر.‬
‫أتمنيت يوما ذلك؟ أن تكون لديك أخت؟‬
‫حسنا، كان ذلك أمرا سخيفا، أليس كذلك؟‬
‫ما الذي يجري معك؟‬
‫تعرفين أنه يمكنني المساعدة. دعيني أساعدك.‬
‫ما الأمر يا عزيزتي؟‬
‫إنهما يكرهانني.‬
‫أنا متأكدة أنهما لا يكرهانك.‬
‫بلى. إنني أسمعهما.‬
‫يدخلان إلى القبو ويتحدثان.‬
‫عم يتحدثان؟‬
‫عن إرسالي إلى الجحيم.‬
‫هل سمعتهما يقولان ذلك؟‬
‫يمكنك إخباره. إنه في صفك. لا بأس.‬
‫"ليلي"، هل سمعت والديك يقولان‬
‫إنهما سوف يؤذيانك؟‬
‫كنت أفكر بك للتو، تسلمت رسالة لطيفة‬
‫من "ساندي هاتشنسون".‬
‫حسنا، حسنا، حسنا.‬
‫إنه أمامي مباشرة‬
‫أي أن صديقنا الطيب "واين"‬
‫قرر أنه أخفق في ملائمة معايير‬
‫لوجود خطر على الولد.‬
‫وقال لك بتعابير واضحة أن تتركيه وشأنه.‬
‫- مفاجأة، مفاجأة.‬
‫- أنا آسف يا "إميلي". لا أستطيع.‬
‫أرجوك يا "مايك"، إنني يائسة حقا.‬
‫"إميلي".‬
‫تعلمين كم أن العمل الذي تقومين به‬
‫غال على قلبي،‬
‫لكن القسم لا يدفع لي لمراقبة‬
‫المسيئين إلى الأطفال المحتملين.‬
‫في المرة الأخيرة كاد هذا أن يفقدني عملي.‬
‫تلك الفتاة الصغيرة سمعت والديها يقولان‬
‫إنهما سيرسلانها إلى الجحيم.‬
‫بقدر ما ذلك مقرف،‬
‫أنت جزء من النظام‬
‫الذي يتعامل مع تلك الحالات، أنا لا.‬
‫لكن في بعض الأحيان لا يعمل النظام.‬
‫حسنا، ربما عليك أن تدعيه يعمل وحسب.‬
‫يا للعجب. أشعر وكأنني أتكلم مع "واين" هنا.‬
‫حسنا. لا تريد أن تتورط، ذلك جيد،‬
‫لكن لا تقل لي تفاهات يا "مايك"،‬
‫لم يعد هناك أشخاص كثيرون أحترمهم.‬
‫حسنا. لا تفاهات. اجلبي لي إثبات عن جريمة،‬
‫وسأمنحه كامل اهتمامي. حتى ذلك الحين...‬
‫لنذهب، بسرعة!‬
‫"ليلي"! "ليلي"!‬
‫مرحبا. أتيت لأقول لك إنني لم أنسك.‬
‫إنني أفعل كل ما بوسعي.‬
‫إن اختفيت، هل ستأتين للبحث عني؟‬
‫- لن تختفي.‬
‫- إن اختفيت؟‬
‫علي الذهاب. إنهما يغضبان مني‬
‫حين أفوت الحافلة.‬
‫"ليلي"، انتظري. انتظري.‬
‫هاك. إنه رقم منزلي.‬
‫إن انتابك الخوف‬
‫أريدك أن تتصلي بي، اتفقنا؟‬
‫سأخرجك من هناك، أعدك.‬
‫حسنا.‬
‫مرحبا، هذا "دوغ"، ها هي الإشارة.‬
‫مرحبا، هذه أنا، فكرت أنك قد تكون مستيقظا.‬
‫إنني أتصل فقط لأن...‬
‫حسنا، لا أدري حقا لماذا أتصل.‬
‫اتصل بي إن تلقيت هذا، اتفقنا؟‬
‫...‫عرض في "مورتن تاونشيب"‬‬
‫لديه بعض السكان...‬
‫ها نحن ننطلق يا لاعبي الغولف والمتسوقين...‬
‫لننظر إلى مزيج الزلابية.‬
‫لنصنع مزيج الزلابية...‬
‫- فات الأوان، لقد التقيت بشخص آخر.‬
‫- "إميلي".‬
‫"ليلي"؟ هل أنت بخير؟‬
‫- أنا خائفة.‬
‫- لماذا يا حبيبتي؟ لماذا أنت خائفة؟‬
‫إنهما ينتظران للنيل مني. يمكنني سماعهما.‬
‫- أنا آسفة.‬
‫- لم أنت آسفة؟‬
‫- إنني أغفو.‬
‫- حسنا، اسمعي.‬
‫اذهبي وافتحي النافذة. أيمكنك القيام بذلك؟‬
‫- أنا آسفة.‬
‫- "ليلي"؟ "ليلي"؟‬
‫- نعم يا "بارون".‬
‫- "مايك"، أنا "إميلي".‬
‫تلك الفتاة التي حدثتك عنها،‬
‫أظن أنها في ورطة كبيرة.‬
‫- "إميلي"، أنت سوف...‬
‫- كلا، أعرف ماذا قلت.‬
‫"مايك"، أنت لا تستمع إلي! ساعدني!‬
‫- ماذا نفعل هنا يا "إميلي"؟‬
‫- ننقذ حياتها!‬
‫- إنهم نائمون كما يتوجب علينا أن نكون.‬
‫- إنهم ليسوا نائمين.‬
‫- هل سمعت ذلك؟‬
‫- لم أسمع شيئا.‬
‫دعاها وشأنها!‬
‫كلا!‬
‫أخرجاني!‬
‫- هل سمعت ذلك؟‬
‫- الشرطة، افتحا الباب!‬
‫توقفا!‬
‫اكسره، اكسره. اكسره!‬
‫ساعدوني. ساعدوني.‬
‫- الشرطة!‬
‫- "ليلي"!‬
‫"ليلي"!‬
‫يا إلهي! يا إلهي!‬
‫كلا! ساعدوني!‬
‫أرجوكم، ساعدوني.‬
‫أمسكتك، أمسكتك...‬
‫لا بأس. إنك معي.‬
‫ما هي مشكلتكما بحق الجحيم؟‬
‫إنك معي.‬
‫لا بأس يا حبيبتي. إنك معي.‬
‫لا بأس. إنك معي.‬
‫إن فظاعة نوع الجريمة تجعل‬
‫مسألة الكفاءة وثيقة الصلة بالموضوع‬
‫بأكبر درجة.‬
‫بموجب هذا آمر المتهمين‬
‫بإجراء التقييم النفسي‬
‫لتقرير ملاءمتهما للمحاكمة.‬
‫اسرق "بيتزا"، تذهب إلى سجن "سان كوينتن".‬
‫حاول قتل طفلتك، وتخضع لتقييم الأحلام‬
‫على طريقة "فرويد".‬
‫ستكرهينني لقولي هذا‬
‫لكنني أعتقد أنهما مجنونان.‬
‫أي نوع من الأشخاص يضعون ابنتهم في فرن؟‬
‫الأشخاص السيئون.‬
‫أتذكر حين كان الأشخاص سيئين وحسب؟‬
‫قبل أن يكون لكل شيء تشخيص وتبرير؟‬
‫إنها طبيعة الإنسان.‬
‫ما هو الأمر الأكثر أهمية‬
‫الذي تكلمنا عنه والذي عليك تذكره؟‬
‫إن ما حدث ليس خطأي.‬
‫ذلك صحيح. أتعرفين أمرا؟ إنه ليس كذلك.‬
‫جيد. سأراك قريبا.‬
‫- مرحبا.‬
‫ذلك عمل اجتماعي استباقي جدي يحدث هناك.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم، أنا بخير.‬
‫- كيف حالها؟‬
‫- رد فعل نموذجي.‬
‫لكنها تلوم نفسها. سنصل إلى نتيجة.‬
‫سأضعها في مجموعة إعداد،‬
‫لأرى إن كنت سأتمكن من جعلها تنفتح.‬
‫علاج جماعي للأطفال،‬
‫متى سأتمكن من الاعتياد على ذلك؟‬
‫- أراك لاحقا. حسنا.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫مرحبا.‬
‫أخبار جيدة، يقولون إنه يمكنك الخروج‬
‫من هنا غدا.‬
‫قال "دوغ" إنه علي الذهاب‬
‫إلى بيت تابع للولاية.‬
‫نعم، لكن لفترة مؤقتة فقط،‬
‫حتى نجد لك عائلة لطيفة.‬
‫لماذا لا يمكنني العيش معك؟‬
‫عزيزتي، لا يسمح بذلك أبدا.‬
‫لماذا؟‬
‫حسنا، الأمر معقد، أعني،‬
‫هناك هذه العملية الكاملة،‬
‫وأنا لست والدة حاضنة حتى. لذا...‬
‫سيسير الأمر على ما يرام.‬
‫- مرحبا يا "بارب".‬
‫- مرحبا يا "إم". من هنا أيتها السيدة الصغيرة.‬
‫سأعود لتفقدك بعد بضعة أيام، اتفقنا؟‬
‫لا أريد البقاء هنا، أريد العيش معك.‬
‫أرجوك. سأكون طيبة.‬
‫"ليلي"، هذا مستحيل، قلت لك ذلك.‬
‫هل ستحاولين؟‬
‫حبيبتي، اسمعي، حتى لو وافقوا،‬
‫لن ينجح الأمر أبدا.‬
‫أعمل طيلة النهار‬
‫وبالكاد أكون في المنزل و...‬
‫أنا آسفة، لست مناسبة لأكون أما وحسب.‬
‫كيف تعرفين إن لم تحاولي أبدا؟‬
‫حتى نتمكن من إيجاد العائلة المناسبة لها،‬
‫فقط حتى نتمكن من وضعها في منزل جيد حقا.‬
‫تعرفين أنه عليك التخلي عن القضية،‬
‫تضارب مصالح وكل شيء.‬
‫نعم.‬
‫أيمكنني أن أطرح عليك سؤالا؟‬
‫لماذا تفعلين هذا؟‬
‫ما تحتاج إليه "ليلي" الآن‬
‫هو محيط داعم وآمن‬
‫مع شخص تثق به.‬
‫لا يمكن للنظام أن يؤمن لها ذلك،‬
‫أعتقد أنني أستطيع.‬
‫أفضل من أي شخص تلقى تدريبي.‬
‫أمضينا الكثير من وقتنا‬
‫ونحن نناقش الأمور البيروقراطية،‬
‫أعتقد إن نظرنا إلى هذه الحالة،‬
‫هذه الحالة الوحيدة،‬
‫هذه الطفلة الوحيدة‬
‫إنه لواضح ما هو الأفضل لها.‬
‫إلى كم من الوقت يحتاج قسم خدمات الحضانة‬
‫لوضعها في منزل دائم؟‬
‫ثلاثة أسابيع، ثلاثة أشهر، من الصعب التوقع.‬
‫لا مزيد من الزيارات.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لقد وافقوا.‬
‫إنها بدايتك الجديدة.‬
‫حسنا. إنه ما أحب أن أفكر به‬
‫وهو أن أرى الأشياء بطريقة إيجابية.‬
‫الحمام. المطبخ. الأسماك.‬
‫وهذه هي غرفتك.‬
‫أستكونين بخير؟‬
‫- أتعيشين وحدك؟‬
‫- أنا فقط.‬
‫نحن فقط.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- إنه بابونج.‬
‫يساعدني على النوم.‬
‫تعرفين، أي من هذا كان يجب ألا يحدث.‬
‫لو استطعت جعله يزول، لفعلت.‬
‫لقد فعلت.‬
‫هيا. ادخلي في السرير.‬
‫ليلة سعيدة.‬
‫- حسنا. حسنا.‬
‫- ها نحن.‬
‫- علي جمع بعض أشيائها وحسب.‬
‫- حسنا.‬
‫- إذن، ها هو المفتاح.‬
‫- ألن تأتي؟‬
‫لدي 15 مكانا آخر علي الذهاب إليه.‬
‫لذا تأكدي من إقفاله عند خروجك.‬
‫اتفقنا؟ الوداع.‬
‫الأولاد في المدرسة‬
‫يقولون كل تلك الأشياء مثل‬
‫أن أمي عاهرة.‬
‫وأعرف أنه لا يمكننا العودة إلى المنزل‬
‫لكنني أشتاق إليه.‬
‫أحيانا حين لا يتفق والداك،‬
‫من الأفضل أن يقضيا بعض الوقت متباعدين.‬
‫ذلك ما يفعله أمر عدم الاقتراب.‬
‫بدأت تصبح اجتماعية أكثر.‬
‫جيد، لكن عليك توقع بعض الصعوبات البسيطة.‬
‫ولا يمكنك محو 10 سنوات من الصدمة‬
‫في 6 أسابيع.‬
‫مدرسة؟ أما زال الوقت باكرا جدا؟‬
‫كلا، ليست لدي مشكلة في عودتها،‬
‫طالما أنها تشعر بالارتياح تجاه ذلك.‬
‫مررت بالمنزل. أعتقد أن والدتها ووالدها‬
‫كانا يحصنان أنفسهما في غرفتهما خلال الليل.‬
‫كم هذا مثير للغثيان!‬
‫الخوف والكراهية هما جزء‬
‫من علم الأمراض نفسه.‬
‫- إلى اللقاء، الوداع "دييغو".‬
‫- وداعا يا "ليلي".‬
‫- لكنني نسيت.‬
‫- الوداع.‬
‫- لا تعتقدين أنهما مجنونان.‬
‫حسنا، أبدأ بالتفكير بشكل مختلف.‬
‫- أحبك.‬
‫- أنا أيضا أحبك.‬
‫- يفتش عنك "واين".‬
‫- حسنا.‬
‫- يريد "واين" رؤيتك.‬
‫- نعم، فهمت.‬
‫ما الأمر مع "دييغو"؟‬
‫اسمعي، لم لا نذهب للتحدث في مكتبي؟‬
‫كلا، قل لي ماذا يجري.‬
‫حسنا، نحن لا... لا ندري لماذا بعد‬
‫لكنه قتل والديه ليلة أمس.‬
‫- المعذرة... هيا.‬
‫- أيها الشرطي، دعها تمر.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫أخذ مفتاح إطار من المرآب، عاد إلى الداخل،‬
‫أقفل كل الأبواب والنوافذ‬
‫وقتلهما وهما نائمان.‬
‫قد تكون كلمة "ذبحهما" وصفا أفضل.‬
‫يا إلهي!‬
‫فتى في العاشرة من العمر فعل هذا؟‬
‫مستحيل.‬
‫كنت هناك حين أحضروه.‬
‫احتاج الأمر إلى ثلاثة رجال لإخضاعه.‬
‫وكان الفتى يتسلق الجدران.‬
‫أفضل صديق للإنسان، أليس كذلك؟‬
‫ماذا حدث؟ أخبرني ماذا حدث.‬
‫قتلت أمي وأبي.‬
‫كل عائلة تجلسين معها،‬
‫كل يوم من كل أسبوع، إنها عائلة تعيش أزمة.‬
‫تلك هي تحدياتك. حسنا، ذلك هو عملك،‬
‫محاولتك التغلب على التحديات.‬
‫أنت إنسان واحد يا "إم".‬
‫لا يمكنك إنقاذ العالم.‬
‫أعرف شخصا أنقذته.‬
‫نعم.‬
‫- أنت بخير؟‬
‫- نعم.‬
‫إنه العمل وحسب. لا تقلقي.‬
‫- أعتقد أن لديك عملا صعبا.‬
‫- أنا أيضا أعتقد ذلك.‬
‫يرزق الناس بأطفال ثم يقررون‬
‫أنهم لا يريدون أن يكونوا والدين.‬
‫ثم يكبر الأطفال وهم يعتقدون أنه خطأهم.‬
‫أهذا ما فعله والداك؟‬
‫قلت إنك كنت وحيدة.‬
‫نعم.‬
‫لم ألتق بوالدي قط.‬
‫ووالدتي... كانت لدى والدتي مشاكل.‬
‫- لابد أنها أخافتك.‬
‫- لماذا تقولين ذلك؟‬
‫لا تحبين التكلم عن الأمر.‬
‫أنت فتاة صغيرة ذكية.‬
‫عزيزتي. الفطور.‬
‫ماذا لديك؟‬
‫دعيني أرى.‬
‫فتشت في أغراضي؟‬
‫أنا آسفة. أردت أن أعرف أمورا عنك.‬
‫أتلك هي والدتك؟‬
‫ماذا حدث لها؟‬
‫ماتت حين كنت في عمرك تقريبا.‬
‫- كيف؟‬
‫- حادث.‬
‫كانت تمطر وكانت تقود بسرعة كبيرة.‬
‫تعرضنا لحادث.‬
‫هل أنت غاضبة مني؟‬
‫كلا، لست غاضبة منك.‬
‫لكن أريدك ألا تفعلي ذلك ثانية، اتفقنا؟‬
‫العبث بأغراضي دون أن تطلبي الإذن.‬
‫اتفقنا؟ حسنا.‬
‫سوف تبرد العجة. من الأفضل أن نسرع.‬
‫راقبي، ستة أشهر، سيستخدم محاميهما خبيرا‬
‫ليقول إنه تمت إعادة تأهيلهما وسيقدمان دعوى‬
‫للحصول على الرعاية حين يخرجان.‬
‫لن تعود إلى هناك.‬
‫سأخرجها من الولاية‬
‫قبل أن أدعهما يقتربان منها ثانية.‬
‫لم أسمعك تقولين ذلك.‬
‫هل أنتما بخير؟‬
‫إننا على خير ما يرام. إنها رائعة،‬
‫لديها حدس قوي تجاه كل شيء.‬
‫أردت التحدث بأمر ما؟‬
‫سحبنا تسجيلات هاتف عائلة "راميريز".‬
‫كان هناك اتصال في تلك الليلة‬
‫قبل جريمة القتل.‬
‫- ممن؟‬
‫- أتى الاتصال من منزلك يا "إميلي".‬
‫ماذا؟‬
‫لا أتهمك بشيء‬
‫أريد أن أعرف فقط ما الذي قيل.‬
‫لكن ذلك مستحيل.‬
‫قد أكون اتصلت بهم قبل أسبوع أو ما شابه،‬
‫لكن أنا...‬
‫أتحدث معك كصديق، تعرفين ذلك، أليس كذلك؟‬
‫"مايك"، ألم تسمعني؟‬
‫كصديق، أقول لك إنني لم أتصل بتلك العائلة.‬
‫إنه في مجموعتي. لماذا؟ هل حدث شيء؟‬
‫نحاول معرفة السبب.‬
‫تلقى "دييغو" اتصالا من هنا،‬
‫ليلة الخميس الماضي.‬
‫أتساءل فقط إن كان قد قال شيئا.‬
‫- لم أكن أنا.‬
‫- ألم تتصلي به؟‬
‫"ليلي"، من الصعب أحيانا قول الحقيقة،‬
‫لكنني أعرف أنك ستقولينها لأنك فتاة طيبة.‬
‫أنا أقول الحقيقة.‬
‫نسخة ملفاتي الاحتياطية موجودة في الخزانة.‬
‫ملفات "دييغو" هناك.‬
‫ربما تملكتك الحشرية‬
‫وفتشت فيها وطلبت رقما؟‬
‫لم أكن أنا، أقسم بذلك.‬
‫تم الاتصال عند الثانية فجرا.‬
‫أتبقين مستيقظة حتى هذا الوقت المتأخر؟‬
‫- لم أتصل به.‬
‫- أتبقين مستيقظة حتى هذا الوقت المتأخر؟‬
‫"مايك"، قالت كلا.‬
‫ربما ارتكب أحدهم غلطة ما.‬
‫نعم، ربما.‬
‫لم قد يفعل "دييغو" هذا؟ لقد أحب والديه.‬
‫لا تريدين أبدا أن تفكري أن أحدا تعرفينه‬
‫قادر على فعل شيء مماثل.‬
‫في ذهنك، إنه دائما مخلوق‬
‫بدون اسم وبدون وجه.‬
‫أحيانا، تبدو المدينة مليئة بهم.‬
‫لكنهم مجرد أشخاص، مثلك ومثلي.‬
‫إنها تكذب.‬
‫هل تصدقينني؟‬
‫أصدقك.‬
‫يجب أن أسألك شيئا عن ليلة الحادث.‬
‫هل تلقيت اتصالا في وقت متأخر جدا؟‬
‫لم تتلق أي اتصال.‬
‫"دييغو"، أعرف أنك تلقيت اتصالا.‬
‫أتى الاتصال من منزلي.‬
‫ما الأمر؟‬
‫ما الذي يخيفك؟ "دييغو".‬
‫لا بأس، كل شيء على ما يرام. تنفس عميقا،‬
‫تنفس عميقا، ستكون بخير.‬
‫هل يمكننا الحصول على بعض المساعدة هنا،‬
‫من فضلكم؟‬
‫من اتصل بك؟ هل كانت "ليلي"؟‬
‫هل قالت لك شيئا؟ شيء أخافك؟‬
‫- هو قال.‬
‫- "هو قال؟"‬
‫ماذا تعني بأنه "هو قال"؟‬
‫- كان رجلا.‬
‫- كان رجلا؟‬
‫هل‬
‫تحبين العمل هنا؟‬
‫حسنا، ليس التصوير أمرا مسليا جدا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- آسف لأنني تأخرت أيتها الفتاتان.‬
‫هل أنت مستعدة للذهاب أيتها الفتاة؟‬
‫- إذن، كيف حال المدرسة؟‬
‫- جيدة.‬
‫هل يغضبك أحد من رفاق الصف؟‬
‫كلا، كانوا لطفاء.‬
‫هل تنامين جيدا؟‬
‫ذلك ليس ما تريد التحدث عنه فعلا،‬
‫أليس كذلك يا "دوغ"؟‬
‫أنت على حق.‬
‫السؤال 16، هل أخاف من الظلام؟‬
‫أجبت بكلا.‬
‫السؤال 23، هل أخاف من البقاء وحيدة؟‬
‫26، هل أخاف من والدي؟ كلا.‬
‫أجبت بكلا على كل شيء في هذا القسم.‬
‫أعتقد أن الإجابة على بعض هذه الأسئلة‬
‫كان يجب أن تكون نعم.‬
‫الجميع يخاف من شيء ما.‬
‫العمل من خلال مخاوفنا، والتغلب عليها،‬
‫هكذا يتحسن حالنا.‬
‫لذا، أريدك أن تخبريني، ما الذي يخيفك؟‬
‫سأخبرك ما الذي يخيفني،‬
‫إن أخبرتني ما الذي يخيفك.‬
‫هذا عدل.‬
‫عندما كنت طفلا، كنت أتسلق شجرة،‬
‫وبالخطأ وضعت يدي داخل عش دبابير عملاقة.‬
‫ولم يعجبها ذلك. فلسعت أكثر من مئة مرة.‬
‫كان عليهم نقلي بسرعة إلى المستشفى.‬
‫وأصبحت منذ ذلك الوقت أخاف من الدبابير.‬
‫ولم أعد أتسلق أية أشجار أيضا.‬
‫الكل لديه مخاوفه. الآن، ما الذي يخيفك؟‬
‫- أنا.‬
‫- تخيفين نفسك؟‬
‫- أحيانا.‬
‫- لماذا؟ ما الذي يخيفك فيك؟‬
‫تراودني أفكار سيئة.‬
‫- عن ماذا؟‬
‫- الناس.‬
‫- الناس عامة أو أشخاص معينون؟‬
‫- أشخاص معينون.‬
‫- مثل من؟‬
‫- أنت.‬
‫أتراودك أفكار سيئة عني؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- تراودني فحسب.‬
‫هل فعلت شيئا أو قلت شيئا أغضبك؟‬
‫إنها الطريقة التي تبدو بها وحسب.‬
‫كيف أبدو؟‬
‫- سطحي.‬
‫- سطحي؟‬
‫أتعرفين حتى ماذا يعني ذلك؟‬
‫يتم فهمك بسهولة.‬
‫تفتقر في أغلب الأحيان إلى الصدق أو العمق.‬
‫أنت متعجرف أيضا.‬
‫أتريدني أن أقول لك ماذا يعني ذلك؟‬
‫- إن بدوت متعجرفا أو سطحيا، أريد أن...‬
‫- لا تعتذر.‬
‫لم لا؟‬
‫أنت ناضج. إنه أمر محرج.‬
‫رقم 12، أقلق بشأن ما سيحدث.‬
‫- نعم أم كلا؟‬
‫- أتريدينني أن أجيب على ذلك؟‬
‫- كلا.‬
‫يجب أن تكون الإجابة هي نعم.‬
‫هلا نتحدث عن المدرسة الآن؟‬
‫أصبحت علاماتي أفضل بكثير.‬
‫تكلمت مع الكثير من الأطفال،‬
‫لا أعتقد أنه انتابني شعور كهذا من قبل.‬
‫أي شعور؟‬
‫بالتهديد.‬
‫أعرف اختصاصيا، سأتصل به في الصباح.‬
‫هل أنت غاضبة مني؟‬
‫كلا. كلا، أنا متعبة وحسب.‬
‫- أتريدينني أن أسرح لك شعرك؟‬
‫- كلا، شكرا.‬
‫- هل أنت متأكدة؟‬
‫- مرة أخرى.‬
‫سيجعلك تشعرين بحال أفضل. سأحضر الفرشاة.‬
‫قلت كلا، شكرا.‬
‫قال "دوغ" شيئا، أليس كذلك؟‬
‫"دوغ"؟ كلا. قال "دوغ" إنك تبلين حسنا.‬
‫- ماذا قال لك؟‬
‫- لا شيء.‬
‫آلو.‬
‫حاول مجددا، المعذرة.‬
‫أنواع اضطراب الشخصية‬
‫بقدر ما أفرح الرب العظيم،‬
‫لرحمته العظيمة، ليأخذ لنفسه روح‬
‫أخينا العزيز، الراحل هنا،‬
‫نحن، بالتالي، نودع جسده الأرض.‬
‫الأرض إلى الأرض، الرماد إلى الرماد،‬
‫والغبار إلى الغبار،‬
‫بأمل أكيد وثابت بالقيامة‬
‫إلى الحياة الأبدية،‬
‫عبر إلهنا، يسوع المسيح، آمين.‬
‫تظنين أنها غلطتي، أليس كذلك؟‬
‫لم تكن غلطة أحد. كان حادثا.‬
‫لم تكن هناك من إشارة لدخول بواسطة القوة،‬
‫كان وحيدا والأبواب مقفلة.‬
‫أعرف أنه لم ينتحر. كان خائفا.‬
‫خرج من تلك الغرفة معها يا "مايك"‬
‫وكان خائفا.‬
‫قال إنها هددته.‬
‫"إميلي"، أنت مصدومة، دعينا لا نبالغ.‬
‫"دييغو"، قال إنه كان رجلا على الهاتف.‬
‫لم يكن هناك شخص آخر في المنزل.‬
‫أتظن أنني لا أعرف كم يبدو هذا جنونيا؟‬
‫ولد في الحالة العقلية تلك‬
‫ليس أكثر الشهود الموثوق بهم.‬
‫لكن لماذا كان في تلك الحالة العقلية؟‬
‫لماذا كان "دوغ" كذلك؟‬
‫انظر إلى تسجيلات هاتفي.‬
‫تحقق إن اتصلت به.‬
‫لقد سبق وفعلت ذلك يا "إميلي".‬
‫لم يتم أي اتصال.‬
‫إذن، تقول إنك رأيت هذا من قبل،‬
‫أحدهم يموت هكذا وحسب؟‬
‫في الحقيقة؟ يصدمني كل يوم العنف‬
‫الذي يسببه الناس لأنفسهم.‬
‫وضع والداها مزاليج على باب غرفة نومهما،‬
‫مزاليج كبيرة.‬
‫أتى شيء عبر ذلك الباب، ومهما كان،‬
‫لم يريدا أن يمر عبره مجددا.‬
‫- هيا أيها الفتيان، هل أنتم جاهزون؟‬
‫- نعم.‬
‫- لنذهب إليه.‬
‫أخبريني عن المحادثة‬
‫حول الفرن يا "مارغريت".‬
‫قال "إيدي"، "سوف نحرقها"، وقلت، "حسنا".‬
‫إذن، أكانت فكرة "إدوارد"؟‬
‫فكرة الفرن فقط، كلانا أرادها ميتة.‬
‫لماذا قلت إنها مشيئة الله‬
‫أنه يجب قتل ابنتك؟‬
‫- لماذا يضحكك ذلك يا "مارغريت"؟‬
‫- لأنها ليست ابنتي.‬
‫أتظنين أن ابنتك هي الشيطان؟‬
‫الشر المتجسد؟‬
‫لا أبالي بما تدعوه.‬
‫لكنك قلت إنها تقتل الناس؟‬
‫ليس بيدها، إنهم يموتون وحسب.‬
‫كان لدي شقيقان،‬
‫كان لدى "إيدي" ثلاث شقيقات.‬
‫حالما ولدت، بدأوا يموتون وحسب.‬
‫أنا و"إيدي"، على ما أعتقد،‬
‫لم تستطع التخلص منا حتى وجدت شخصا آخر.‬
‫الممرضة في الخدمة سمعت صراخا،‬
‫وجدت السيدة "سوليفان" على الأرض‬
‫تخدش جلدها،‬
‫وهي مقتنعة تماما بأنها تحترق.‬
‫حالتها لا تسمح بدخول الزائرين كما ترين.‬
‫إن شئت، يمكنني أن أدعك‬
‫ترين السيد "سوليفان".‬
‫حسنا.‬
‫أعلم أنني ربما آخر إنسان تريد رؤيته الآن،‬
‫لكنك الوحيد الذي يمكنني التحدث معه.‬
‫من مات؟‬
‫- صديق.‬
‫- أنت خائفة.‬
‫يجب أن تكوني كذلك.‬
‫هل هي...‬
‫- ماذا هي؟‬
‫- أستطيع أن أقول ما ليست هي.‬
‫ليست ابنتي. ليست ابنة في العاشرة‬
‫تعاني من مشاكل في المدرسة.‬
‫وليست ضحية بريئة خلعت بابها‬
‫وأنقذت حياتها.‬
‫لن تذهب إلى أي مكان قريبا، أيتها السيدة.‬
‫ليس قبل أن تقضي عليك.‬
‫- تقضي علي كيف؟‬
‫- كيفما أرادت.‬
‫أتعتقدين أنها انتهت معك بالصدفة؟‬
‫لقد توقعت قدومك قبل حدوثه بكثير.‬
‫لماذا أنا؟ لا أملك شيئا.‬
‫ما لديك هو أنك طيبة. اللطف. الأدب.‬
‫ذلك ما تتغذى عليه.‬
‫تنزفك حتى تجفين، ثم تنتقل إلى الشخص التالي‬
‫كنا عائلة كبيرة.‬
‫عبرت خلالنا مثل كرة تحطيم.‬
‫كأنها ترى كل شيء.‬
‫وما لا تراه، تشعر به.‬
‫مثل حين تتصلين بصديق‬
‫ويرفع سماعة الهاتف قبل أن يرن؟‬
‫يقال إنه حين تولدين‬
‫يتم منحك روحك الأبدية.‬
‫القسم الذي يعيش منك، يعيش مجددا.‬
‫مهما كانت شريرة، لم يأت ذلك منا.‬
‫كان هناك.‬
‫منذ اللحظة التي أتت فيها إلى الحياة،‬
‫جلبت معها شيئا.‬
‫شيء أكثر قدما، مدمر.‬
‫روح شيطان.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫معرفة ما هي فكرتك عن الجحيم‬
‫وجعلك تعيشينه.‬
‫- مرحبا.‬
‫لم تحضري، لذا استقللت الحافلة.‬
‫آسفة، العمل، لم أشعر بمرور الوقت.‬
‫لا بأس، أعرف كم أنت مشغولة.‬
‫لا يهم على أية حال،‬
‫تتوقف الحافلة عند نهاية الشارع.‬
‫لذا يمكنني دائما المجيء إلى المنزل،‬
‫سواء حضرت أم لا.‬
‫لحسن الحظ.‬
‫أين الهاتف؟‬
‫لم يكن يعمل، لذا...‬
‫عجبا. ذلك أيضا.‬
‫كان لدينا صف الرياضة اليوم. سأستحم.‬
‫- هل يعاملونها بلطف؟‬
‫- من؟‬
‫أمي.‬
‫كيف لي أن أعلم ذلك؟‬
‫اعتقدت أنك قلت إنك ستذهبين لرؤيتها.‬
‫لم أقل ذلك أبدا.‬
‫لابد أنني حلمت بهذا.‬
‫- "نانسي".‬
‫- "إميلي".‬
‫آسفة بخصوص "دوغ".‬
‫أعرف أنكما كنتما مقربين جدا.‬
‫هل لديك دقيقة؟‬
‫كنت أتساءل إن حالفك الحظ‬
‫بإيجاد بيت تبني ل"ليليث"؟‬
‫لا زلت أفتش. هناك أولاد‬
‫أكثر من المنازل في الوقت الحالي.‬
‫إذن، كم من الوقت‬
‫سيستغرق ذلك في رأيك؟ مثل...‬
‫بصراحة، ليست من أولى أولوياتي.‬
‫إنها في محيط آمن مع شخص يفهم احتياجاتها.‬
‫"نانسي"،‬
‫إن كان هناك من أمر يمكنك فعله لتعجيل‬
‫- العملية...‬
‫- هل أنت جادة؟‬
‫"إميلي"، التمست الرعاية، وحصلت عليها.‬
‫إنها مسؤوليتك. دعي الأمر ينجح.‬
‫كيف؟ كيف أجعل الأمر ينجح‬
‫إن لم يكن ينجح؟‬
‫بنفس مهارات مواجهة المشاكل التي تعلمينها‬
‫لأولئك الأمهات والآباء كل أسبوع!‬
‫طبقي نصائحك يا "إميلي"! طبقي نصائحك!‬
‫أراكم في المرة القادمة. عمل جيد.‬
‫لماذا تؤذي...‬
‫مهلا، انتظري لحظة. من تظنين نفسك‬
‫لتندفعي إلى الداخل بهذه الطريقة؟‬
‫لا بأس يا "دايان"،‬
‫تعرضت "إميلي" لضغوطات كثيرا مؤخرا،‬
‫لكنها لطيفة حقا معي‬
‫وأتمنى أن أبقى معها مدة طويلة.‬
‫لا تفعلي ذلك مطلقا مرة ثانية.‬
‫أراك في الأسبوع المقبل يا "دايان".‬
‫لا تقلقي، كان كل ذلك سوء تفاهم.‬
‫- لن تعودي إلى هناك.‬
‫- لماذا يا "إميلي"؟‬
‫لماذا يا "إميلي"؟ لماذا يا "إميلي"؟‬
‫لماذا يا "إميلي"؟‬
‫أيمكنني الرجوع إلى المجموعة‬
‫الأسبوع المقبل؟‬
‫لن تعودي أبدا إلى هناك!‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫كلا. كلا.‬
‫- أعرف.‬
‫- كنت رائعا هناك.‬
‫لقد استمتعت بالقداس حقا يا أبت. شكرا.‬
‫- "مايك".‬
‫- "إميلي".‬
‫إنهما ليسا مجنونين يا "مايك". والداها.‬
‫إنهما على حق بشأنها.‬
‫أتريدين أن تنتهي حيث هما؟‬
‫تابعي الكلام بهذه الطريقة.‬
‫"إميلي"، أنت حزينة على "دوغ"‬
‫ولا زلت مرتبكة لما فعله "دييغو".‬
‫- ألست كذلك؟‬
‫- ترعرع "دييغو" في منزل سيئ،‬
‫رأى العنف، كرره، تلك هي الدائرة.‬
‫- تعرفين ذلك أكثر من أي شخص آخر.‬
‫- لماذا كذبت بشأن اتصالها به؟‬
‫لأنها كاذبة، لكن ذلك لا يعني‬
‫أنها دفعته للقيام بالأمر.‬
‫دعني أقول لك ما هي "ليلي".‬
‫إنها طفلة تعرضت للأذى، إنها طفلة مخادعة،‬
‫إنها طفلة مناورة.‬
‫لكن طفلة تعرضت للأذى مخادعة ومناورة‬
‫ليست شيطانا.‬
‫تعتقد أنني مجنونة.‬
‫أنت مؤمن في الداخل‬
‫لكن هنا كل هذا مجرد تفاهات؟‬
‫"مايك"، تعرف أنني لست مجنونة.‬
‫لا تهرب مني هذا لأنه يخيفك وحسب.‬
‫سأقول لك إن الذي يخيفني‬
‫هو عدم تعرفي على صديقتي.‬
‫- اطلبي المساعدة. جديا.‬
‫- "مايك"...‬
‫لا أريد أن أبلغ عنك.‬
‫طابت ليلتك.‬
‫سيدة "لينش"، قلت لك إن...‬
‫أتعتقدين أنني غبية؟‬
‫أتعتقدين أنني أختلق هذا؟‬
‫- ليس ذلك ما قلته. لست غبية.‬
‫- نعم، كلا.‬
‫لم تقولي شيئا مطلقا عن زيارات‬
‫لا يتم الإشراف عليها.‬
‫كلا، لم يكن ذلك ما قلته.‬
‫قلت إن حصل زوجي على مساعدة،‬
‫يمكن لابني المجيئ إلى المنزل.‬
‫- لم أقل ذلك. كلا.‬
‫- لا شيء بين السطور هناك.‬
‫لم تقولي أبدا إن...‬
‫من تظنين نفسك لتقولي لي كيف أربي ابني؟‬
‫- سيدة "لينش"...‬
‫- لا تعرفين شيئا عني.‬
‫لا تعرفين شيئا عن ابني ولا عن عائلتي.‬
‫هلا تدعيني أجيب من فضلك؟‬
‫كيف أربي ابني ليس من شأنك.‬
‫هلا تدعينني... هلا...‬
‫كيف يتعاطى ابني مع أبيه ليس من شأنك.‬
‫اخرسي، أيتها التعيسة‬
‫أيتها المرأة التعيسة‬
‫قبل أن آتي وأرفس مؤخرتك‬
‫كما تضربين ابنك!‬
‫لدي عنوانك!‬
‫فكري بذلك قبل أن تتصلي وتصرخين علي!‬
‫حسنا، إذن، أنت بالتأكيد لست بحالة عقلية‬
‫تسمح بوجودك هنا الآن.‬
‫هيا، الوقت متأخر، تبدين رهيبة،‬
‫اذهبي إلى المنزل.‬
‫لا أريد الذهاب إلى المنزل.‬
‫آلو؟‬
‫إنها لك.‬
‫"إميلي جنكينز".‬
‫عليك ألا تتركينني وحيدة‬
‫في المنزل يا "إميلي".‬
‫"واين"؟‬
‫ها أنت. لقد أعددت العشاء.‬
‫لا تهمليني. كانت أمي تهملني.‬
‫"إميلي"؟ هل يمكنني الدخول؟‬
‫أنا خائفة.‬
‫"إميلي"؟ أرجوك؟ أعرف أنك في الداخل.‬
‫أرجوك، "إميلي"؟‬
‫دعيني أدخل، دعيني أدخل.‬
‫دعيني أدخل، دعيني أدخل، دعيني أدخل،‬
‫دعيني أدخل، دعيني أدخل، دعيني أدخل.‬
‫دعيني وشأني.‬
‫أرجوك، ساعدني.‬
‫أرجوك! كلا، أرجوك افتح الباب.‬
‫افتح الباب، إنها قادمة!‬
‫- قد.‬
‫- ليس هناك من أحد هناك.‬
‫- قد!‬
‫- لا يوجد أحد هناك. انظري.‬
‫لا يوجد أحد هناك.‬
‫لا بأس.‬
‫ترك طفل دون مراقبة‬
‫هي مخالفة يعاقب عليها بالسجن.‬
‫عليك فعل ما أقوله.‬
‫إن قلت أريد الذهاب إلى المجموعة‬
‫عليك أخذي.‬
‫إن قلت أريد ثوبا جديدا، عليك شراؤه.‬
‫إن قلت أريد المثلجات كل يوم، بعد المدرسة،‬
‫عليك شراؤها، اتفقنا؟‬
‫لا تحزني. هذه بدايتك الجديدة.‬
‫"إميلي".‬
‫حاولت الاتصال بك. أخبار جيدة،‬
‫وجدنا بيت تبنٍ للـ"ليلي"‬
‫عائلة في "كلوفرفيلد". أناس طيبون حقا.‬
‫سيأخذونها يوم الجمعة، بعد المدرسة.‬
‫ما المشكلة؟ إنهم رائعون.‬
‫- إن أخذوها...‬
‫- سيبدأ كل شيء من جديد.‬
‫لا يمكنك أن تدعيها تذهب،‬
‫لا يمكنك أن تدعيها تبقى.‬
‫هذا يترك لك خيارا واحدا.‬
‫- لا أستطيع.‬
‫- عليك ذلك.‬
‫- أنت لا تفهم.‬
‫- لا تقولي لي إنني لا أفهم.‬
‫إنها معك منذ شهرين؟‬
‫كانت معي لعشر سنوات.‬
‫بقيت معنا لعشر سنوات.‬
‫- فكري بالأمر كاختبار إيمان.‬
‫- لا أريد أن أحظى بأي إيمان.‬
‫ماذا عن الغضب؟ ألديك شيء من ذلك؟‬
‫كيف؟ كيف أقوم...؟‬
‫- بقتلها؟‬
‫حين تكون نائمة.‬
‫إنه الوقت الوحيد الذي تتغلبين فيه عليها،‬
‫وهي نائمة،‬
‫لكنها تقريبا لا تنام.‬
‫تفحصنا غرفتها، كل ليلة لثلاثة أشهر.‬
‫الليلة الأولى التي نامت فيها‬
‫كانت الليلة التي اقتحمت فيها بابنا الأمامي.‬
‫وسأقول لك ما كنت لأفعله مختلفا،‬
‫احسبي نفسك ميتة منذ البداية.‬
‫اقبلي بحدوث هذا، استغليه لصالحك.‬
‫إن لم تخافي، لا تستطيع إيذاءك.‬
‫ليس هناك مال‬
‫ليست هناك طريقة للاتصال بها.‬
‫لابد أنها عادت بسرعة‬
‫130 كلم بالساعة، مباشرة،‬
‫لم تتوقف لأي شيء.‬
‫حين وصلنا إلى البيت،‬
‫كانت تنتظرنا عند عتبة المنزل.‬
‫أين هي الآن؟‬
‫إحدى العائلات، في مكان ما؟‬
‫قال "إيدي"، "سوف نحرقها"‬
‫وقلت، "حسنا".‬
‫فعلا ما قلته لفترة، لكن بعد ذلك توقفا‬
‫وبدءا بالأسرار.‬
‫لكنها لم تكن أسرارا حقا، على ما أعتقد،‬
‫لأنني عرفت دائما بما يفكران.‬
‫- لا تتركيني.‬
‫- لا بأس يا "ماغي". سأتفقدك فيما بعد.‬
‫أنا سعيدة لحصولك على المساعدة‬
‫التي تحتاج إليها يا أبي.‬
‫أرسل أحدا إلى هنا الآن.‬
‫- ليبلغ أحد عن الأمر.‬
‫- القاعدة، أنا "سانشيز".‬
‫نحتاج إلى مسعفين حالا في المطعم...‬
‫- "إدوارد سوليفان"...‬
‫- أعلم.‬
‫هناك شيء أريدك أن تسمعيه.‬
‫أتى هذا صباحا، حوالي الساعة الثانية.‬
‫قد تودين الجلوس.‬
‫...‫قرر ما ستفعله معك‬‬
‫ومع عائلتك يا "مايكل".‬
‫كل مرة أفكر بالأمر،‬
‫هناك صوت في رأسي يقول، "اقتلهما".‬
‫من هذا؟‬
‫مجرد فتاة صغيرة.‬
‫- مستيقظة بعد حلول وقت نومها.‬
‫- "ليليث"؟‬
‫كنت على حق، اتصلت بـ"دوغ"‬
‫استعملت هاتفك الخليوي.‬
‫استغرقت يومين إضافيين‬
‫لأتحقق من تسجيلات هاتفك الجوال،‬
‫لكن ذلك ما كانت تستعمله.‬
‫- إنها تدفعني إلى الجنون.‬
‫- لست مجنونة يا "إميلي". هذه حقيقة.‬
‫قال "إدوارد" إنه علي قتلها.‬
‫سوف أساعدك.‬
‫أبقيها في المنزل.‬
‫جسديا أنت بخير. كيف الإرهاق؟‬
‫أنا لا أنام.‬
‫كنت أتمنى أن تعطيني دواء ما.‬
‫خذي حبة من هذه، سوف تنامين.‬
‫"ليلي"؟‬
‫ماذا؟‬
‫يا إلهي.‬
‫اتصال وارد‬
‫رقم محجوب‬
‫من يتكلم؟‬
‫"إميلي"، أنا "واين"،‬
‫لقد تلقيت اتصالا للتو، لقد مات "مايك".‬
‫- كلا، إنه...‬
‫- اسمعي يا "إم".‬
‫يعتقدون أنه أطلق النار على نفسه.‬
‫- "إميلي"؟ "إم"؟‬
‫- كلا...‬
‫"إميلي"؟ "إميلي"، هل أنت بخير؟‬
‫اخرجي من منزلي!‬
‫لا تصرخي علي!‬
‫"إميلي"، أنا آسفة. لم أقصد ذلك.‬
‫أيمكنني الدخول لنتكلم ونصلح الأمر؟‬
‫"إميلي"؟‬
‫ابتعدي عني!‬
‫لا تغضبي. قلت إنني آسفة.‬
‫سأسرح لك شعرك.‬
‫ابتعدي عني!‬
‫كلا! كلا. كلا.‬
‫"إميلي". "إميلي".‬
‫علينا أن نتعلم وسائل صحية أكثر‬
‫لحل النزاع يا "إميلي".‬
‫معظم العائلات لا تعرف حتى‬
‫أنها تعاني من مشاكل‬
‫حتى يفوت الأوان.‬
‫ماذا تفعلين أيتها السخيفة؟‬
‫أنت لا تريدين أن آتي إلى الأسفل‬
‫وأمسك بك، أليس كذلك؟‬
‫- كلا.‬
‫- سوف أعد لغاية ثلاثة.‬
‫- واحد، اثنان...‬
‫- كلا.‬
‫اثنان ونصف، اثنان وثلاثة أرباع،‬
‫ثلاثة. إنني قادمة.‬
‫- كلا! ماذا تريدين؟‬
‫- ما أردت من أمك.‬
‫أريدك أن تحبيني.‬
‫حسنا. سأفعل.‬
‫تعالي وضعيني في السرير.‬
‫يا إلهي.‬
‫"إميلي".‬
‫بابونج.‬
‫ربما عليك تناوله، تبدين مرهقة.‬
‫سأتناول فنجانا فيما بعد.‬
‫أنا آسفة حقا‬
‫لجعل الأمور تسير على هذا النحو.‬
‫- سنتفاهم بشكل أفضل من الآن فصاعدا.‬
‫- علينا ذلك.‬
‫قد يتأذى أحدهم.‬
‫ماذا علينا أن نفعل غدا؟‬
‫- فاجئيني.‬
‫- لست بارعة بالمفاجآت.‬
‫أنت تتحسنين.‬
‫هل خرج الجميع سالمين؟‬
‫سيدتي، هل من أحد آخر في الداخل؟‬
‫نعم أم لا؟‬
‫كان ذلك شريرا.‬
‫اتبعينا إلى المركز‬
‫سنجد لكما مكانا تقيمان فيه.‬
‫أيتها الآنسة؟ هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير.‬
‫ربما يمكننا إيجاد فندق مع حوض سباحة.‬
‫- إلى أين نذهب؟‬
‫- قلت إنه علي مفاجأتك.‬
‫كانت تكره نفسها.‬
‫وكانت تكرهك.‬
‫قيل إنه كان حادثا‬
‫لكنك عرفت أنه لم يكن كذلك.‬
‫أمك.‬
‫لذلك لم تنجبي أبناء.‬
‫ذلك ما أنت خائفة منه، أليس كذلك؟‬
‫الجزء منك الذي يشبهها.‬
‫ما أنت؟‬
‫- أبطئي السرعة.‬
‫- ما أنت بحق الجحيم؟‬
‫أنت غاضبة، عليك ألا تقودي.‬
‫أمي.‬
‫أمي، أبطئي، أنت تخيفينني.‬
‫أمي! أبطئي، أرجوك!‬
‫انتبهي!‬
‫- هذا ليس حقيقيا.‬
‫- بلى، إنه كذلك!‬
‫هذا ليس حقيقيا!‬
‫هل أنت خائفة؟‬
‫لست كذلك.‬
‫لست خائفة.‬
‫موتي وحسب!‬
‫كلا! كلا!‬
‫كلا!‬